‫في الحلقات السابقة...
‫إن وجدتها فستحصل على المكافأة المالية
‫- تباً!
‫- من هذا؟
‫مارشال فيدرالي
‫- (ديكستر مورغان)، ماذا تفعل هنا؟
‫- (آرلين) صديقتي، تعارفنا عن طريق (هانا)
‫عودتك إلى الفندق ليست آمنة
‫تحتاجين إلى مسكن خاص
‫- ما هذا؟
‫- بضع ليال فحسب
‫بضع ليال فحسب
‫- آسفة لأنني لا أشبه (ديب)
‫- إنها تتهمني بأنني أقارنك بها
‫مرحباً بعودتك في قسم مكافحة الجرائم
‫أيتها المحققة
‫-أنا أحتاج إلى وقت للتفكير في الأمر
‫- خذي الوقت الذي تريدينه
‫لا حياة لي هنا في (فلوريدا)، يمكنني
‫أن أحظى بحياة في مكان آخر بعيد عن هنا
‫في (الأرجنتين)، ربما يمكننا جميعاً
‫الذهاب إلى هناك
‫أجل، أنا وأنت و(هاريسون)
‫سننتقل إلى (الأرجنتين)
‫- قاتل (زاك) قريبك، جراح الأدمغة قريبك
‫- كان لي ولدان، (دانيال) و(ريتشارد)
‫- ابني الأكبر (دانيال)...
‫- لقد قتل (ريتشارد)
‫ثم وضعنا (دانيل) في مصح نفسي
‫ذلك الرجل الذي كانت (كاسي) تواعده
‫(دانيال فوغل) هو (أوليفر ساكسون)
‫افترض أنك وجدته يا (ديكستر)
‫ماذا ستفعل؟
‫لقد قتل أربعة أبرياء، وقتل (زاك هاملتون)
‫إنه ابني
‫لقد هرب، لهذا جئت إلى هنا، لأحذرك
‫أرى أنه من الأفضل من الآن فصاعداً
‫أن أهتم بهذا الأمر بنفسي
‫(فوغل) ستهتم بأمرها وحدها، وأنا أيضاً
‫سأقتل (ساكسون)
‫وأغادر (ميامي) إلى الأبد
‫هل تصدقني الآن؟
‫أجل
‫"وداعاً يا (ميامي)"
‫إنه لشعور رائع أن أطهو لك مجدداً
‫هذا يذكرني كيف هو شعور أن أكون أماً
‫أتعتقدين أن إعداد الفطور
‫يجعلك أمي مجدداً؟
‫- لا
‫- تخليت عن ذلك الحق منذ فترة طويلة
‫(دانيال)، أياً كانت الأخطاء
‫التي اقترفتها في الماضي...
‫أنا أريد تعويضك عنها
‫- أستطيع مساعدتك
‫- كيف؟
‫- أستطيع تدبير الرعاية التي تحتاج إليها
‫- الرعاية التي أحتاج إليها؟
‫- لن يتم حبسي ثانية أبداً
‫- لي معارف في أفضل المصحات النفسية
‫كالمصحة الأخيرة التي أرسلتني إليها؟
‫أتعرفين كيف كان ذلك؟
‫تساءلت يوماً تلو الآخر عن الساعة
‫التي ستزورينني فيها
‫لأدرك أن الجواب هو أنك لن تزوريني أبداً
‫(دانيال)، لم أستطع فعل ذلك
‫- كنت قد قتلت (ريتشارد)
‫- كان ذلك ذنبك
‫لقد تجاهلتني
‫لم تهتمي إلّا بـ(ريتشارد)
‫لم تحاولي مساعدتي أبداً
‫كنت صغيرة وقليلة الخبرة
‫لم أعرف كيف أساعدك
‫لكنك عرفت كيف تساعدين
‫(ديكستر مورغان)
‫علمته كيف يتعامل مع حالته
‫وأعطيته كل ما حرمتني منه
‫- منحته حياة بينما كنت أتعفن بعيداً
‫- أعرف ذلك
‫- كانت غلطة كبيرة
‫- كنت ابنك
‫كنت بحاجة إليك
‫- أرجوك
‫- ماذا؟
‫دعني أساعدك
‫أنا نادمة على كل ما فعلته
‫وأنا صادقة في ذلك
‫ليتني أستطيع تصديقك
‫- (هانا)
‫- مرحباً يا (هاريسون)
‫اشتقت إليك
‫ستتمكن قريباً من قضاء كل الوقت
‫الذي تريده معها
‫لكن الآن، علي التحدث إلى (هانا)
‫في أمور تخص البالغين، اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫- إذاً، عندي أخبار قد تكون سارّة
‫- أجل
‫جاء نائب المارشال (كليتون) إلى منزلي
‫ويبدو أنه سيتراجع عن بحثه عنك
‫هذا مريح جداً
‫لكنه قام بنشر صورك في الأخبار
‫لذا، لا يزال عليك أن تختبئي
‫إذاً، كيف سأغادر (ميامي)؟
‫لا أحد يبحث عن امرأة تسافر
‫مع زوجها وابنها
‫أفكر في أن نرحل ثلاثتنا معاً
‫يعجبني ذلك
‫لا يزال هناك الكثير لنفعله
‫يجب أن أبلغ (باتيستا) برحيلي
‫وأخرج (هاريسون) من المدرسة
‫وأقابل (آستر) و(كودي) مرة أخيرة
‫وعلي بيع شقتي وقاربي وسيارتي
‫يمكن لـ(ديب) أن تساعدني في ذلك كله
‫سنفعل ذلك حقاً
‫أجل، سننتقل إلى (الأرجنتين)
‫كان دوماً حلماً، لم أعتقد أن ذلك
‫سيحدث فعلاً، وإلّا لكنت تعلمت الإسبانية
‫سنتعلم معاً، سنرحل قريباً
‫لكن يجب أن أقتل (ساكسون) أولاً
‫إذاً، ستفعل ذلك
‫يجب أن أفعل ذلك
‫لا تفكر (فوغل) بشكل صحيح
‫يبدو أنها لا تدرك أنها في خطر
‫أشعر بأن علي حمايتها
‫تشعر بأن عليك ذلك؟
‫أجل
‫- ماذا؟
‫- أنا...
‫حين يتعلق الأمر بك وبالقتل
‫لا يكون للمشاعر دور في ذلك
‫إنها تحتاج إليّ لأحميها
‫ابتعد عن جهاز المشي الخاص بعمتك (ديب)
‫- لكنه ممتع
‫- لا، إنه ليس للأطفال
‫تعال، أريد أن أعرف ما كنت تفعله
‫خلال الأشهر الثمانية الماضية
‫حسن
‫- مرحباً يا عمتي (ديب)
‫- مرحباً
‫تعال
‫أيمكننا التحدث؟
‫ماذا يفعل (هاريسون) مع (هانا)؟
‫سحب نائب المارشال الحراسة
‫ليس آمناً لـ(هاريسون) أن يكون في الشقة
‫ما دام (ساكسون) طليقاً
‫حسن، سأرعاه أنا
‫لكن يجب ألّا يكون برفقتها
‫- هذا ليس منصفاً بالنسبة إليه
‫- (ديب)، يجب أن أخبرك بأمر
‫- ماذا؟
‫- سأرحل أنا و(هاريسون) قريباً
‫ماذا تقصد بأنكما سترحلان؟
‫من أين سترحلان؟
‫سنرحل من (ميامي) مع (هانا)
‫- عمّ تتحدث؟
‫- سننتقل إلى (الأرجنتين)
‫أتمزح؟
‫- أتفهم سخافة ما تقوله؟
‫- (ديب)...
‫ستأخذ ابنك وتنتقل إلى دولة أخرى
‫مع هاربة مطلوبة؟ أفكرت في هذا جيداً؟
‫(ديب)، لقد فكرت فيه
‫نريد أن نحظى بحياة معاً
‫أتمنى لو أن هناك طرقاً أخرى
‫لكن لا يوجد
‫يجب أن نرحل عن البلاد
‫ونبدأ من مكان جديد
‫- أنت تتصرف كأن هذا لا يؤثر فيّ
‫- أعرف أنه يؤثر فيك
‫- إذاً، هذا قرار أناني منك
‫- سنستمر في لقاء بعضنا
‫سآتي إلى هنا، ويمكنك زيارتنا
‫حسن، سأبحث عنك في المرة المقبلة
‫التي أزور فيها (الأرجنتين)
‫(ديب)، أنا آسف
‫هذا صعب عليّ أنا أيضاً
‫مرحباً، كيف كان يومك؟
‫- كان طويلاً
‫كان يومي سارّاً
‫فلا أوشك على التخرج فحسب...
‫بل لقد استلمت رسالة توظيف
‫من مدرسة (غرينوود)
‫- منصب معالجة
‫- ما هي مدرسة (غرينوود)؟
‫إنها مدرسة محترمة جداً
‫لذوي الاحتياجات الخاصة في (أتلانتا)
‫- يريدون أن يرتبوا مقابلة شخصية
‫- هذا رائع، متى ستذهبين؟
‫- لن أذهب
‫- ماذا تقصدين؟ ما المانع؟
‫(جوي)، لن أنتقل إلى (أتلانتا)
‫وأنت تقيم هنا، سأجد وظيفة في (ميامي)
‫لكنني سعيدة لاهتمامهم بي
‫(جايمي)، سأشعر بالاستياء
‫إن كنت سبب تفويتك فرصة عظيمة
‫يجب ألّا تشعر بذلك، هذا قراري
‫ما أقوله هو أن عليك فعل
‫ما هو لصالح مهنتك
‫وماذا عنا؟
‫لا تقلقي على علاقتنا، سنجعلها تنجح
‫سأعود بعد قليل، سأحضر شراباً
‫- (إيفلين)
‫- (توم)
‫تفضلي
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل
‫أنا منهكة قليلاً، لذا...
‫شكراً لمجيئك في هذا الصباح
‫كما قلت، المسألة حساسة
‫يتعلق الأمر بأحد مرضاك، (زاك هاملتون)
‫حتماً أنت تعلمين بأمر اختفائه
‫- أجل، أملت أن يكون قد ظهر الآن
‫- لم يحدث ذلك
‫ووعدت والديه بأن أتحرى الأمر بنفسي
‫لكنني أخشى أنني وصلت إلى طريق مسدود
‫(توم)، أنت تعلم أنه لا يحق لي
‫مناقشة شؤون مرضاي
‫بربّك يا (إيفلين)
‫أنا أحاول مساعدة هذا الفتى
‫لقد عاش في منزل والديه
‫فكيف كانت علاقته بأبويه؟
‫- كأي شخص في سنه
‫- هل ذكر شيئاً عن محاولة الهرب؟
‫هل تحدث عن أي أصدقاء؟
‫ربما عن فتاة مميزة؟
‫أكان مهتماً بالمخدرات؟ القمار؟
‫- أكان ميالاً للانتحار؟
‫- لا أعرف
‫اسمعي، أعرف أنك تفهمين
‫أكثر من غيرك ما هو شعور فقدان ابن
‫والأسوأ عدم معرفة مصيره
‫تخيلي شعور آل (هاملتون)
‫ليتني أستطيع المساعدة
‫لكنني لم أعد أعرف
‫آسفة، لكن لديّ موعد آخر
‫قتل (ساكسون) شقيقه
‫حين كان عمره 14 عاماً
‫وقتل سبعة آخرين في حريق
‫حين كان عمره 17 عاماً
‫كم قتل غيرهم منذ ذلك الحين؟
‫عاش في 12 مدينة في قارتين
‫ولم يعتقل بتاتاً، ولا يترك أثراً أبداً
‫أهو المعتل النفسي المثالي
‫الذي كنت عليه ذات يوم؟
‫الطبيبة (فوغل)
‫- (ديكستر)
‫- أيمكننا أن نتحادث؟
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫أراد (توم) أن يسألني عن (زاك)
‫لم أستطع إخباره بشيء
‫لكنني أشعر بالاستياء لإخفائي وفاة (زاك)
‫عن آل (هاملتون)
‫وكلانا يعلم أن قاتل (زاك) لا يزال طليقاً
‫عليك أن تفهمي يا (إيفلين) أنك في خطر
‫حسن، ليس عليك أن تقلق
‫ابني لن يؤذيني
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫- أنا أعرف فحسب
‫هل تواصلت معه؟
‫لقد رأيته
‫متى؟
‫تناولنا الفطور معاً البارحة
‫أين هو الآن؟
‫لا أعرف
‫- (إيفلين)
‫- إنها الحقيقة
‫كان غاضباً وخرج من المنزل مسرعاً
‫لا أعرف إن كنت سأراه مجدداً
‫- لماذا لم تخبريني؟
‫- لأنك أردت قتله
‫ولا أريد أن يحدث ذلك
‫- لا أستطيع التخلي عنه مجدداً
‫- ما الذي يمكنك فعله من أجله؟
‫في الواقع...
‫في البداية، أستطيع بناء ثقة بيننا
‫لم أكن أماً صالحة له في صغره
‫يجب أن أكسب حبه
‫وبعد ذلك، على أمل أن أتمكن من فعل ذلك
‫في آخر المطاف...
‫سأعيده إلى المصح
‫وكم بريئاً آخر سيقتل قبل أن تفعلي ذلك؟
‫قبل أن يقتلك
‫يجب أن أحميك إن لم تحمي نفسك
‫لا أريدك أن تحميني يا (ديكستر)
‫لا أريدك أن تكون بطلاً
‫- (إيفلين)، يجب أن...
‫- أرجوك
‫لا تجعلني عذراً لقتل (دانيال)
‫إنها لا تريد مساعدتي
‫فهل أبتعد عن هذا فحسب؟
‫يمكننا السفر إلى (الأرجنتين) الليلة
‫(ديكستر)، يجب ألا تترك هذه المسألة
‫دون أن تنهيها
‫- لا أعرف كيف أجده
‫- أنت تجد طريقة دائماً
‫إن لم تقتل (ساكسون)
‫فستكون حياتها في خطر
‫مسرح جريمة
‫يمكنك إعادتها
‫- السلطة ليست السبب
‫- دعوتني إلى هنا لرؤيتي آكل؟
‫يجب ألا تخبر أحداً بهذا، اتفقنا؟
‫- سيقوم (ديكستر) بترك (ميامي)
‫- لماذا؟ هل سيستقيل؟
‫سيأخذ هو و(هاريسون)
‫ما بقي من العام عطلة ويسافران
‫يا للروعة! هنيئاً له، أو ليس كذلك
‫لست متأكدة من عودته
‫أعني، أتفهّم الرغبة في التغيير، لكن...
‫أحياناً، حين لا تبدو الأمور صائبةً
‫يكون تغييرها أفضل للمعنيين جميعاً
‫هذا ليس أفضل بالنسبة إليّ
‫- إنه أخي، ولا أريده أن يرحل
‫- أتفهّم ذلك، لكن...
‫ربما عليك التفكير فيما هو خير له
‫اسمعي، حين غادرت (نيويورك)
‫كان ذلك من أصعب الأشياء التي فعلتها
‫ترك أصدقائي وعائلتي
‫لكن تبين أن استقلالي
‫كان أفضل ما فعلته لنفسي
‫- أعاد لي (باتيستا) شارتي
‫- يا للروعة! هذا رائع
‫أليس كذلك؟
‫هذا جيد، جيد
‫أردت العودة منذ وقت طويل
‫- هل أخبرت (إلواي)؟
‫- لم أخبره حتى الآن
‫تعرفين ما يعنيه ذلك، صحيح؟
‫أنا وأنت، جنباً إلى جنب
‫كالأيام الخوالي
‫أحقاً؟
‫إنه مسرح جريمة، يجب أن أذهب
‫- لا، أنا سأدفع
‫- حسن
‫سأدفع في المرة المقبلة يا شريكتي
‫لن يتغير شيء بعد رحيلي
‫سيظل الدم يتجمع
‫لكنني لن أكون موجوداً هنا لتصويره
‫لقد صدم الرجل بشدة
‫جراح كبيرة في الرأس
‫العديد من العظام المكسورة
‫والإصابات الداخلية
‫- غضب الطريق
‫- رفض راكب الدراجة الابتعاد
‫أشار إليه بإشارة بذيئة فدهسه السائق
‫- حضرة الملازم، أيمكنني التحدث إليك؟
‫- بالطبع
‫مرحباً يا (ديكس)
‫- لم أعلم أن عليّ العمل اليوم
‫- لماذا ظننت ذلك؟
‫لأنه السبت
‫أأنت منتشية؟
‫أنت منتشية، أليس كذلك؟
‫أستطيع شم رائحة المخدرات عليك
‫- اذهبي إلى المنزل
‫- أبي
‫سنناقش هذا لاحقاً، اذهبي
‫وكفي عن تدخين الحشيش
‫يحق لك أن تأمرني بما أفعل في العمل
‫لكن لا يحق لك ذلك في المنزل
‫هذه... هذه صدمة كبيرة يا (ديكستر)
‫أعلم أن ذلك يبدو مفاجئاً
‫لكن بعد وفاة (ريتا)...
‫والعمل، اكتفيت من الموت في حياتي لفترة
‫أحتاج إلى عطلةً، لذا...
‫أنا أعطيك إنذاراً مسبقاً
‫أنت بحاجة إلى هذا، أليس كذلك؟
‫- أتمنى لك التوفيق
‫- شكراً
‫أريد إبقاء الأمر سراً بيننا
‫أود إخبار الآخرين بنفسي
‫و(جايمي) من ضمنهم
‫لن تتقبل الأمر بسهولة
‫فهي تحب (هاريسون) كثيراً
‫وهو يحبها أيضاً
‫بأي حال، ستمضي بحياتها هي أيضاً
‫فستحظى بوظيفة جديدة قريباً
‫قد يخفف ذلك عنها
‫سأفتقدك يا صديقي
‫اسمع، إن غيرت رأيك
‫فاعلم أن لك مكاناً دائماً هنا
‫حسن
‫قال "كبرت على القيلولة"
‫ثم سرعان ما نام
‫لطيف
‫- هل اقتربت في بحثك عن (ساكسون)؟
‫- لا
‫لا أعرف الكثير عنه، فهو يتنقل كثيراً
‫أعتقد أنه يعلم أنه إن بقي
‫في مكان واحد طويلاً...
‫فسيقبض عليه في النهاية
‫- ليتنا نستطيع الرحيل فحسب
‫- أجل، أتمنى ذلك أيضاً، لكن...
‫أعلم أن عليك حماية الطبيبة (فوغل)
‫- في الواقع، لا تريدني أن أفعل ذلك
‫- إذاً، لماذا تفعل هذا؟
‫لأن هذا هو ما أفعله
‫- هذه طبيعتي، هذا كل ما أعرفه
‫- (ديكستر)، أنت أكثر من ذلك
‫أحقاً؟
‫أتعتقد أن من الممكن لي ولك أن نحظى
‫ببداية جديدة بعد انتقالنا إلى (الأرجنتين)؟
‫أجل
‫إذاً، إن أسرعت في قتل (ساكسون)
‫فسنذهب إلى هناك بسرعة
‫(فوغل) هي السر
‫أنا متأكد من أنه سينتقم منها
‫- لكنني أعجز عن مراقبتها مكتوف اليدين
‫- خاصة إن علمت بأنك تراقبها
‫قد يزيد ذلك الطين بلّة
‫يجب أن أجده، لكنني قد لا أحتاج
‫إلى (فوغل)، بل أحتاج إلى حاسوبها وحسب
‫أريدك أن تري شيئاً، اركبي
‫لن أؤذيك يا أمي
‫صدقيني، لو أردتك ميتة
‫لما كنت ستجدينني أمسك بهذا الباب
‫أتعرفين هذا من تسجيل الفيديو
‫الذي أرسلته لك؟
‫هنا تقتل ضحاياك
‫- لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‫- لأساعدك على الفهم
‫اجلسي
‫لا تقلقي، نظفته بعد كل...
‫حسن...
‫هذه الغرفة أكثر مما تظنين
‫إنها تذكير
‫تذكير بأي شيء؟
‫بالمكان الذي أرسلتني إليه
‫جعلتها تشبه تماماً ما أسموه "غرفة علاجنا"
‫عندما كنت أرفض تناول أدويتي
‫كان الأطباء يقيدونني بكرسي كهذا
‫وكانوا يجبرونني على تناول الأدوية
‫وكان ذلك أبرز حدث في يومي عادة
‫يمكنك تفهّم سبب إشعال تلك النار
‫يمكنني تفهّم سبب قيامك بأي شيء
‫للخروج من مكان كهذا
‫قلت سابقاً إنك تريدين مساعدتي
‫أجل، أريد ذلك، معظم المصحات
‫لا تشبه هذه يا (دانيال)
‫أستطيع وضعك في مكان ترتاح فيه كثيراً
‫أستطيع مقابلتك كل يوم
‫أريدك أن تساعديني كما ساعدت (ديكستر)
‫أريدك أن تعلميني كيف أكون موجوداً بحرية
‫في العالم على طبيعتي
‫كقاتل
‫(دانيال)، لا أستطيع مساعدتك
‫في قتل الأبرياء
‫إذا كنت تهتمين لأمري كما تزعمين...
‫فستجدين وسيلةً لإنجاح هذا
‫أريد أن أكون شخصاً يمكنك أن تحبيه
‫أنا أطلب ذلك منك بصفتي ابنك
‫أرجوك ساعديني
‫حسن، سأجد طريقة ما
‫- ماذا عن (ديكستر)؟ لا يزال يلاحقني
‫- سأتحدث إلى (ديكستر)
‫لا تقترفي الخطأ نفسه الذي اقترفته
‫باختيارك (ريتشارد)
‫اختاري الخيار الصحيح هذه المرة
‫اختاريني
‫- سأجعل (ديكستر ) يتفهم الأمر
‫- أتعتقدين أن ذلك ممكن؟
‫سأجعله ممكناً
‫أرغب في هذا يا (دانيال)
‫أرغب في أن أكون أمك مجدداً
‫سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
‫أخبرتني (فوغل) بالمكان الذي تحفظ فيه
‫مفتاحاً إضافياً لحالة الطوارىء
‫أعتقد أن حمايتها من ابنها المختل
‫تعتبر حالة طارئة
‫قام (ساكسون) بتثبيت برنامج تجسس
‫على حاسوبها
‫المسألة هي أن هذا سلاح ذو حدين
‫فإن كان (ساكسون) يستطيع رؤية
‫حاسوب (فوغل)...
‫فأنا أستطيع رؤية حاسوب (ساكسون)
‫- عمّ تبحث؟
‫- عن شيء، أي شيء يجعلني متفوقاً عليه
‫ما هذا؟
‫هذا هو تسجيل الفيديو
‫الذي أرسله إلى (فوغل)
‫- وهذا التسجيل من الأسبوع الماضي
‫- لا، لا تفعل
‫- (زاك)
‫- "لا، لا، ماذا تفعل؟ لا"
‫(ديكستر)، إن أصاب (إيفلين) مكروه
‫فسيؤلمك ذلك إلى الأبد
‫لا يمكنك الذهاب إلى (الأرجنتين)
‫والهرب من طبيعتك
‫لا أحاول الهرب من أي شيء
‫ستدرجون قائمة المناصب الشاغرة
‫الأسبوع المقبل؟ رائع
‫اسمع، لا أحتاج إلى أي فني طب شرعي
‫أحتاج إلى أفضل الموجودين
‫فهو سيحل مكان شخص بارع
‫أقدر لك ذلك، آسف يا حضرة النائب
‫كيف يمكنني أن أخدمك؟
‫جئت لأخبرك بأن جميع أدلتنا
‫حول (هانا مكاي) لم تأت بنتيجة
‫حين يتلاشى الأثر في مرحلة كهذه
‫فهذا يعني أنه ربما لم يكن هنا
‫- أو أنه غادر البلدة
‫- ما معنى ذلك؟
‫- إنه يعني أن الأولوية لم تعد للقضية
‫- حسن، شكراً لإبلاغي
‫سمعتك دون قصد، قلت إنك تبحث
‫عن فني طب شرعي جديد
‫- أتعرف أحداً؟
‫- لا، لكنني أتساءل، من سيرحل؟
‫- ليس (ديكستر مورغان)، صحيح؟
‫- أغلق الباب
‫لم يخبر أحداً من أصدقائه بعد
‫لذا فهو سرّ، لكن أجل، سيرحل (ديكستر)
‫- هل حصل على وظيفة أفضل؟
‫- لا، سيسافر ويقضي وقتاً مع ابنه
‫- أحقاً؟
‫- أجل، لا يمكنني لومه
‫- مرحباً يا حبيبي، كيف كان يومك؟
‫- كان جيداً
‫- أتعملين؟
‫- أجل، أرسل سيري الذاتية فحسب
‫لكنني كدت أنتهي
‫- أيمكننا التحدث قليلاً؟
‫- حسن
‫أشعر بأنني وغد
‫لكن يجب أن أكون صريحاً معك
‫حسن، إذاً، كن صريحاً
‫علاقتنا ليست ناجحة، أليس كذلك؟
‫- أهذا سؤال؟
‫- لا
‫إنه... آسف
‫إذاً، لماذا تركتني أنتقل للسكن هنا؟
‫- لماذا انتظرت حتى الآن يا (جوي)؟
‫- كنت أتمنى أن يحسن ذلك الأوضاع
‫لا أعرف ماذا أقول غير ذلك
‫كم أنا غبية لاعتقادي
‫أنك قد تتخطى حبك لـ(ديب)
‫ليس للأمر علاقة بـ(ديب)
‫- ظننت أنك تريد أن تكون صريحاً معي
‫- أنا صريح معك
‫أنا المخطىء، ليس لها علاقة بالأمر
‫(جوي)، هذا أكثر ما يؤلمني
‫أنت تستمر بالكذب بشأن ذلك
‫- أنا لا أكذب يا (جايمي)
‫- حسن، أتعلم؟ لا تقلق
‫سأنقل أغراضي من هنا بأسرع ما يمكن
‫حتى تتمكن من ألّا تعود لـ(ديب)
‫- (جايمي)
‫- وداعاً
‫مرحباً
‫- لا أريد أن أتطفل
‫- إنه منزلك
‫إنها عائلتك
‫وهي عائلتك أيضاً
‫أريدك أن تكون سعيداً أنت و(هاريسون)
‫إذاً، ما شعورك تجاه رحيلنا؟
‫أنا خائفة
‫عائلتي كلها سترحل
‫خائفة؟
‫كنت دوماً موجوداً
‫لا أعرف كيف ستبدو حياتي من دونك
‫- ربما ستبدو أفضل
‫- أحقاً؟
‫التسكع مع سفاحين
‫أهناك شيء أفضل من ذلك؟
‫إذاً، تفهمين قصدي
‫لا أعرف
‫في السراء والضراء...
‫كنت دوماً موجوداً
‫والحياة من دونك تشبه القفز
‫من فوق منحدر صخري
‫أعرف ما تقصدينه
‫ماذا؟
‫أيمكنك أن تنضمي إلينا؟
‫انظر من جاء
‫"(الأرجنتين)"
‫- مرحباً
‫- "مرحباً"
‫- "أنا أطمئن عليكم فحسب"
‫- كل شيء على ما يرام هنا
‫- (هاريسون) يلعب في الخارج مع (ديب)
‫- جيد
‫- "أأنت بخير؟"
‫- أجل، لقد أردت سماع صوتك فحسب
‫يجب أن أنهي المكالمة
‫- (إيفلين)
‫- (ديكستر)، أريد أن نتحادث
‫حسن
‫كنت أعيد التفكير فيما قلته سابقاً
‫وأخشى أنني كنت شديدة الانتقاد
‫أعتقد أنه من الممكن أن تكون هناك علاقة
‫بينك وبين (هانا)
‫- حقاً؟
‫- وأعتقد أن السفر بعيداً...
‫والبدء بحياة جديدة
‫قد يكون أفضل شيء لك
‫السفر بعيداً؟
‫- أهذا هو الجزء الهام؟
‫- ذكرت (الأرجنتين)؟
‫- قد تكون مكاناً مناسباً
‫- لماذا ترغبين في رحيلي؟
‫(ديكستر)، أعتقد أن هناك أملاً لـ(دانيال)
‫لا أعتقد أنه يحب القتل
‫أستطيع مساعدته، لكنني لن أحصل
‫على تلك الفرصة إن قتلتَه
‫لذا، ارحل من فضلك، غادر (ميامي)
‫- لا تظنين أنه يحب القتل؟
‫- يقول إنه يريد مساعدتي
‫دعيني أرك كم لا يحب القتل
‫- "لا، لا تفعل"
‫- لا
‫هذا رأس (زاك) الذي ينشره
‫لا أمل منه يا (إيفلين)
‫هذا هو الشخص ذاته
‫الذي قتل ابنك الأصغر، لن يتغير أبداً
‫أنا آسف
‫ما العمل الآن؟
‫أنت تعلمين ماذا يجب أن يحدث
‫وإلا فسيستمر بالقتل
‫- أين هو الآن؟
‫- قال إنه سيتصل بي الليلة
‫رتبي لقاءً معه الليلة
‫في مكان عام وآمن
‫اتصلي وأعلميني بالمكان
‫سألحقه وأتولى الأمر بعد ذلك
‫أرجوك، لا تدعه يعان
‫لن أدعه يعاني
‫(ديبرا مورغان)
‫- هل أعرفك؟
‫- نائب المارشال (ماكس كليتون)
‫- وهذا (هاريسون)، مرحباً
‫- مرحباً
‫- هل التقيتما من قبل؟
‫- في منزل والده، أجل
‫(هاريسون)، اذهب إلى المنزل
‫سآتي حالاً
‫حسن
‫أعطاني (إلواي) عنوانك
‫وفضلت أن نتحدث معاً وجهاً لوجه
‫حسن
‫- أنا قلق على أخيك
‫- (ديكستر)، لماذا؟
‫حتماً هذا ليس شيئاً مهماً، لكن من الغريب
‫أنه سيغادر البلدة...
‫في الوقت ذاته الذي يشاع فيه
‫وجود (هانا مكاي) هنا
‫- كيف عرفت بأمر رحيله؟
‫- سمعت ذلك في المركز
‫قد لا يكون هذا أمراً هاماً
‫لكن، أهو و(آرلين شرام) حبيبان؟
‫لا أعرف، لا أتابع حياته العاطفية
‫حسن، لكنني أعلم أنه كان على علاقة
‫بـ(هانا مكاي)
‫ماذا لو كان لا يزال على علاقة بها؟
‫- سيكون غبياً
‫- هذا ما أخشاه
‫أعلم أنني أتخطى الحدود هنا
‫لكن ماذا إن عادا للتواصل مجدداً؟
‫أعني، قد تكون حياته في خطر
‫وكذلك حياة ابنه
‫- يستحيل أن يفعل (ديكستر) ذلك
‫- آمل ذلك
‫لا داعي لأن أخبرك
‫بمدى خطورة (هانا مكاي)
‫- فأنت تعرفينها أكثر مني
‫- لو كان (ديكستر) يواعد (هانا مكاي)
‫- لعلمت بالأمر
‫- ربما أخفى الأمر عنك، من يدري؟
‫فالرجال يقومون بأعمال غبية
‫من أجل النساء الجميلات
‫يتوقفون عن التفكير تماماً
‫أقدر اهتمامك، لكن ليس هذا ما يحدث هنا
‫- (ديكستر) منهك، وهذا سبب رحيله
‫- حسن، شكراً
‫أحترم رأيك، هذه بطاقتي
‫اتصلي بي إن خطر ببالك شيء
‫حسن، سأفعل
‫مرحباً، أأنتما جائعان؟
‫- أجل
‫- اذهب واغتسل يا (هاريسون)
‫هل كل شيء بخير؟
‫- لا
‫- هل حدث شيء؟
‫نائب المارشال (كليتون) هو ما حدث
‫كان يستجوبني على الشاطىء قبل قليل
‫ظننت أن (ديكستر) قال إن (كليتون)
‫سيكف عن البحث عني
‫لقد عرف بطريقة ما أن (ديكستر) سيرحل
‫فأثار ذلك شكوكه
‫- يعتقد بأن (ديكستر) يساعدك في الإختباء
‫- ربّاه!
‫لقد تسترت عليكما، لكن عليك
‫أن تبقي مختبئة حتى رحيلكما
‫بالطبع، أجل
‫شكراً لك لحمايتي مجدداً
‫من كان يعلم أنني سأكون بارعةً في ذلك؟
‫- سنغادر هذا المكان قريباً
‫- أعرف ذلك
‫- لديّ غداء
‫- لا، شكراً
‫عليّ الذهاب إلى مكان ما
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫- أيمكننا التحدث؟
‫لا شيء لنتحدث بشأنه
‫أعرف سبب مجيئك
‫سأحرر شيكاً بآخر أجر لك
‫- كنت سأعمل أسبوعين آخرين
‫- لا أريد ذلك
‫لي أصدقاء في شرطة (ميامي)
‫وقد أخبروني بأنك ستعودين
‫- ألا يجب أن نتحدث في الأمر
‫- فعلت الكثير لإنجاح هذا، تحملت هرائك
‫كلما بذلت جهداً أكثر، كنت تبتعدين أكثر
‫من الواضح أن الأمر ما كان لينجح أبداً
‫آسفة
‫أقدّر الوظيفة التي منحتني إياها
‫- وكل شيء فعلته من أجلي
‫- لا بأس
‫دعينا لا نفعل ذلك
‫حسن
‫- سأذهب لآخذ أغراضي من مكتبي
‫- سأجعل حراس الأمن يفعلون ذلك
‫سيقومون بتوصيلها إلى منزلك
‫وكل ملفات القضايا لي بالطبع
‫ومن ضمنها المتعلقة بـ(هانا مكاي)
‫- أتمنى لك التوفيق
‫- أجل، ولك أيضاً
‫(هاريسون)، تذكر ما قاله والدك
‫هذه ليست لعبة
‫لكن عمتي (ديب) تفعل ذلك دائماً
‫- (هاريسون)، اسمع كلامي من فضلك
‫- أنا أسمع كلامك
‫(هاريسون)
‫عزيزي، ستكون الأمور بخير
‫أعلم أن هذا يؤلمك، أعلم أن هذا مؤلم
‫ستكون الأمور بخير
‫خذ، أمسك هذه
‫- "(ديكستر مورغان)"
‫- (ديكستر)، اتصل بي
‫يجب أن آخذك إلى مكان ما لتضميدك
‫- ماذا حدث؟
‫- سقط وأصاب ذقنه
‫- إنه جرح عميق، النزف لا يتوقف
‫- سأبلغ الطبيب، أأنت والدته؟
‫- أأنت والدته؟
‫- أجل، أنا أنتظر أن يتصل بي والده
‫- املئي هذه
‫- حسن
‫- وانتظري حتى ننادي اسمه
‫- حسن، شكراً
‫(هاريسون)، أنت شجاع جداً
‫أتوق لإخبار والدك بذلك
‫- (هاريسون مورغان)
‫- نعم
‫تفضلي
‫مرت فترة منذ كنا هنا
‫- مشرف الجوقة
‫- قبل مدة طويلة
‫ضحية (ساكسون) الأولى
‫وآخر ضحاياه
‫مرت مدة أيضاً على إستخدامك لصور الضحايا
‫يجب أن يرى ما فعله
‫كان ذلك دوماً هاماً جداً بالنسبة إليك
‫ينال الناس ما يستحقونه
‫هذا ما يجب حدوثه على الأقل
‫لقد قطعت شوطاً طويلاً
‫أشعر بأنني شخص مختلف...
‫عمّا كنت عليه في آخر مرة
‫كنت فيها في هذه الغرفة
‫أنت كما أنت يا (ديكستر)
‫آمل أنك تدرك ذلك
‫لماذا لا أكون مدركاً لذلك؟
‫أنا لا أريد أن تكون لك آمال غير واقعية
‫بشأن ما سيحدث بعد ذلك
‫أعرف تماماً ما سيحدث
‫سأقتل (ساكسون)
‫ثم سأصعد أنا و(هانا) و(هاريسون)
‫على متن طائرة ونبدأ حياة جديدة
‫- مرحباً يا (دايمي)
‫- تباً لك!
‫- ماذا؟
‫- (ديبرا)، ادخلي
‫- أنا مستعدة للعودة إن قبلت بي
‫- إن قبلت بك؟
‫يا للهول! أمتأكدة من ذلك؟ ألا تخدعينني؟
‫- لا أعتقد ذلك
‫- في هذه الحالة، حمداً للرب
‫- أيمكنك البدء اليوم؟
‫- كنت أريد البدء بعد أسبوع أو أسبوعين
‫- بالطبع، لإنهاء أمورك العالقة
‫- أجل، تقريباً
‫حسن، سأكون مستعداً حين تكونين مستعدة
‫لكن هذا غريب
‫- ماذا؟
‫- تعودين الآن و(ديكستر) سيغادر
‫- هل أخبرك؟
‫- أجل
‫- لا تقلقي بشأن (جايمي)
‫- ما كان ذلك؟
‫ألا تعرفين؟ أنهى (كوين) علاقته بها
‫ذلك الأحمق
‫- أحقاً؟
‫- و(جايمي) تضع اللوم عليك
‫- أجل، فهمت ذلك
‫- إنها تعتقد أن (كوين) ما زال يحبك
‫أو ما شابه ذلك، لم أرد معرفة التفاصيل
‫سأدعك تتحدثين إليه أولاً
‫حسن
‫علينا أن نتحادث
‫- لقد...
‫- ليس هنا
‫- هل تركتها بسببي؟
‫- لا، أجل
‫أعني، لا وأجل، لا تغضبي
‫- وجهك يصبح أحمر اللون حين تغضبين
‫- هذا غير صحيح، ماذا حدث؟
‫الأمر ليس معقداً، لم أكن سعيداً
‫أعني، كنت بخير
‫لكنني أدركت أنني لن أتزوج بها
‫لقد كنت سأنهي العلاقة قريباً بأي حال
‫حتى لو لم يحدث ما حدث بيني وبينك
‫- لم يحدث شيء، تبادلنا قبلة
‫- لست...
‫- هذا ليس سبباً لتقطع علاقتك بأحد
‫- أنت لا تفهمينني
‫كنت سأنفصل عن (جايمي) على الأغلب
‫لكن ما حدث بيني وبينك وضح لي...
‫بأنه يجب ألا أكون معها بعد الآن
‫هل فهمت؟
‫- أجل
‫- لذا، أجل
‫بصراحة، ما زلت أكنّ لك المشاعر
‫- لكنني لا أتوقع منك شيئاً
‫- لماذا؟
‫- لم أكن أعتقد أنك تريدين...
‫- ما زلت أكنّ لك المشاعر أيها الأحمق
‫لم أتغير، لكن...
‫لم أكن متأكدة من أن هناك مستقبل لعلاقتنا
‫- ماذا عن الآن؟
‫- لا أعرف، أعني، كنت...
‫كنت أشعر بأن هناك ما يمنعني
‫لكن الآن، أنا...
‫أأنت متأكدة من أن التي رأيتها اليوم
‫كانت (هانا مكاي)؟
‫أجل، رأيت صورتها في الأخبار
‫أحضرت ابنها، كان ذقنه مجروحاً
‫(هانا مكاي) لا تملك أولاداً
‫هل أنت متأكدة من أن هذه هي؟
‫- أعتقد ذلك
‫- ماذا كان اسم ابنها؟
‫كان اسمه (هاريسون مورغان)
‫وقد كانت تتصرف وكأنه ابنها
‫سقطت على ذقني
‫- أجل، كم قطبة تثبت هذه الذقن؟
‫- 6 قطب
‫- حتماً هذا مؤلم
‫- أجل، لكن (هاريسون) كان شجاعاً جداً
‫لقد حصلت على مصاصة
‫أيمكنني اللعب الآن؟
‫أجل، بالطبع
‫- شكراً لاهتمامك به
‫- أنا آسفة جداً
‫- أشعر بالاستياء
‫- لا أصدق أنني لم أكن موجوداً لمساندتك
‫لقد خرجت علناً
‫عرضت نفسك للخطر
‫لأنني كنت أجهز غرفة القتل
‫- (ديكس)، لم تكن تعلم
‫- هذا غير هام
‫أنا أحاول إنقاذ الطبيبة (فوغل)
‫بينما يجب أن أهتم بك وبـ(هاريسون)
‫نحن بخير، لا بأس، لكن هناك أمر آخر
‫- ماذا؟
‫- جاء نائب المارشال
‫- إلى هنا؟
‫- تحدث مع (ديب)، أعتقد أنها ضللته
‫- لكن لا يمكننا البقاء هنا مدة أطول
‫- أعرف ذلك
‫- (إيفلين)
‫- "(ديكستر)، إنه هنا"
‫- هنا؟ أين؟
‫- "في منزلي"
‫اتصل بي وقال إنه قريب من هنا
‫لا، لم تكن تلك الخطة، كان يفترض بك
‫أن تقابليه في مكان عام وآمن
‫هذه آخر مرة سأراه فيها
‫- أردت وداعاً خاصاً
‫- "هذه ليست فكرة جيدة"
‫- هذا هو
‫- "(إيفلين)"
‫ماذا؟
‫يجب أن أذهب
‫- كن حذراً
‫- سأفعل
‫- (ديكستر)، اذهب
‫- ماذا لو عاد نائب المارشال؟
‫لن يعود، (إيفلين) بحاجة إليك الآن
‫- يجب أن أبقى هنا مع (هانا)
‫- هذا ما حذرتك منه (فوغل)
‫أنت تحاول أن تعيش حياتين مختلفتين
‫وقد شلّ ذلك حركتك
‫- لست مشلولاً، بل أتخذ خياراً
‫- بني...
‫أنت تختار أن تكون خائفاً
‫لأنه للمرة الأولى في حياتك
‫تعتقد أن لديك ما تخسره
‫أهذا من تريد أن تكون عليه؟
‫لا بأس
‫بدأت أتقدم في السن
‫لم يعد تركيزي جيداً كالسابق
‫لماذا أردت مقابلتي الليلة؟
‫ظننت أنه من اللطيف أن نتحادث معاً
‫عن أمور عادية
‫- على عكس المرات القليلة الأخرى
‫- بالطبع
‫- ما الخطب؟
‫- أي خطب؟
‫- تبدين متوترة
‫- لا، لا، بتاتاً
‫أنا مرتاحة للغاية
‫ربما أكون متعبة قليلاً
‫في ظل هذه الظروف
‫أهناك ما تريدين إخباري به؟
‫لقد أردت رؤيتك فحسب
‫أعتقد أنني أتحدث كأم
‫ترغب في وجود ابنها حولها دائماً
‫أتعلمين؟ حين ترين أشخاصاً يموتون
‫بالقدر الذي رأيته أنا
‫تعرفين متى يكونون خائفين
‫ممّ أنت خائفة يا أمي؟
‫لا يزال هنا
‫-"مرحباً يا (ديكستر)"
‫- ماذا تريد؟ أين...
‫"لا تتحرك، أريد أن أريك شيئاً"
‫- لا تلمسها
‫- "اختارت أمي الابن الخاطىء مجدداً"
‫(إيفلين)، لا، لا، لا، لا